#Черная речка, 3 округ  
##УИК: [1802](../../tik9/uik1802.md), [1803](../../tik9/uik1803.md), [1804](../../tik9/uik1804.md), [1805](../../tik9/uik1805.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Богомолов Антон Сергеевич** 31.10.1997  
Единая Россия  
Родился в Саратовская обл., г. Энгельс, живет в Ленинградская область, город Мурино
Среднее общее &ndash; МБОУ "Гимназия №8", 2015
специалист в Районный (местный) исполнительный комитет Всероссийской политической партии "Единая Россия"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219360)  
2. **Длугоборский Александр Олегович** 27.02.1992  
Единая Россия  
Родился в гор. Петропавловск-Камчатский-50
Санкт-Петербургский государственный экономический университет, 2014
генеральный директор в ООО "Лаборатория рисков"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219148)  
3. **Коломичева Екатерина Анатольевна** 09.04.1987  
Единая Россия  
Родился в Ленинград
Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики, 2018
главный специалист отдела организационный работы Регионального исполнительного комитета в Санкт-Петербургское региональное отделение Всероссийской политической партии "ЕДИНАЯ РОССИЯ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221282)  
4. **Ристич Станислав Звезданович** 19.08.1995  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Москва
ФГБОУ ВО СПБГХФУ Минздрава РФ, 2017
представитель главы администрации Петроградского района Санкт-Петербурга по делам молодежи в Администрация Петроградского района Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219391)  
Также зарегистрирован: Аптекарский остров, округ 184, Единая Россия
5. **Стариков Дмитрий Алексеевич** 07.08.1991  
Единая Россия  
Родился в Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Балтийский государственный технический университет "Военмех" им. Д.Ф. Устинова, 2015
инженер 3 кат. в АР ПМП инжиниринговая компания
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221036)  
6. **Финогенова Елена Степановна** 24.05.1950  
Единая Россия  
Родился в пос. Крестцы Новгородской обл.
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени сельскохозяйственный институт, 1977
глава муниципального образования в Муниципальный Совет Муниципального образования Черная речка
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221414)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
